Proyecto: Global Inegrador de Python.

Descripción:
Este proyecto simula la creación de mutantes a partir de una matriz de bases nitrogenadas de ADN. Utilizando el concepto de mutaciones diagonales, el código permite modificar ciertas posiciones de la matriz de ADN para generar variaciones. El programa incluye la validación de las coordenadas ingresadas y permite elegir entre mutaciones de izquierda a derecha o de derecha a izquierda.

Estructura del Código:

1. Clase `Virus`: Esta clase hereda de la clase `Mutador` y es responsable de generar un mutante de una matriz de ADN. 
   - Método `crear_mutante`:Permite al usuario elegir la orientación de la mutación (de izquierda a derecha o de derecha a izquierda) e ingresa las coordenadas donde se realizará la mutación.
   - Método `__validacion_datos`: Valida las coordenadas ingresadas por el usuario, asegurándose de que se encuentren dentro de un rango válido.
   - Método `__mutador_izquierda_derecha`: Realiza la mutación de izquierda a derecha en la matriz de ADN.
   - Método `__mutador_derecha_izquierda`: Realiza la mutación de derecha a izquierda en la matriz de ADN.

2. Clases `Mutador`: Importamos la clase Mutador ya que Virus, subclase de la mimsma, hereda el método crear_mutante y sus atributos(matriz y base_nitrogenada).
