CLASE RADIACIÓN

Metodos:

Constructor:	hereda los atributos de la clase Padre Mutador (matriz y base_nitrogenada que indica la base que va a mutar el ADN).
coordenada_fila y coordenada_columna para almacenar las coordenadas donde va a comenzar la mutacion.
		
crear_mutante:	    clase pública donde se le solicita al usuario que ingrese la orientación para realizar la mutación (horizontal o vertical y es checkeado con bloques try-catch), además se llama al etodo validacion_datos la cuál retorna los valores de las coordenadas de fila y columna.
Luego según la orientacion de la mutación se llama a los métodos __muatdor_horizontal o __muatdor_vertical según corresponda

__validacion_datos:	clase privada que valida los datos ingresados por el usuario utilizando bucles while, condicionales if y bloques try-catch.
Le solicita al usuario ingresar las coordenadas donde comienza la mutación (coordenada_fila y coordenada_columna)
Retorna "self.coordenada_fila, self.coordenada_columna"

__muatdor_horizontal:	    método privado el cuál realiza la mutación del ADN en forma horizontal. Esto lo hace a traves de slicing de listas.
Retorna la matriz modificada e imprime en pantalla la misma.

__muatdor_vertical:	   método privado el cuál realiza la mutación del ADN en forma vertical. Esto lo hace a traves de slicing de listas.
Retorna la matriz modificada e imprime en pantalla la misma.