Proyecto: Global Inegrador de Python.

Descripción:
Esta clase es la superclase de las subclases `Radiacion` y `Virus`. 
Estructura del Código:

1. Clase `Mutador`: Contiene atributos los cuales van a ser utilizados por el usuaario para almacenar la matriz con el ADN (matriz) y el caracter correspondiente a la base nitrogenada (base_nitrogenada) que el operador elija para realizar la mutación.

- Método `crear_mutante`: Método vació el cual va a ser heredado por las subclases `Radiacion` y `Virus`.
